nombre conexión
db_libreria

nombre base de datos
db_tienda_libros

1. Crear los roles por defecto en la tabla rol
2. Crear usuario administrador por defecto en la tabla usuario
3. Registrar varios o un solo cliente desde postman
4. Crear categorias desde postman 
5. Crear libros desde postman
6. Crear uno o varios alquileres de libros desde postman
7. Eliminar un libro desde postman
8. Modificar un libro desde postman
9. Listar los libros existentes desde postman
10. Actualizar tarifas en la tabla categorias desde postman
 